Bulma ve diğerlerini geride bırakan Goku,
eğitimine devam etmek için Kaplumbağa Bilge'nin yanına uçan bulutla gidiyor.
Burası evime yakın değil mi?
İlk kez gökyüzünden görüyorum.
Şimdi Kaplumbağa Bilge'nin yerinde kalacağım.
Bir şilte falan alsam iyi olur.
Çok acıktım.
Biliyorum, Kaplumbağa Bilge'den bir şeyler yemek isteyeceğim!
"Goku'nun Rakibi? Ortaya Çıkıyor"
A-A-Ahh-Ahh! A-Ahh!
Ucu ucuna kurtulduk! Biraz daha geç kaçsaydık...
hepimiz öteki tarafa geçmiştik.
Ah!
Yardım edin!
Bırak gitsin.
Ha?
Cidden mi?
Ah!
İyi misin?
Al...
Uçağımız parçalandı!
Ağırlık sınırını aştık.
Şimdi ne yapacağız?
Mahvolduk. Bir kere, başka Hoi Poi Kapsülü yok...
Neyse, hadi buradan gidelim. Ürkütücü!
Doğru, hadi yapalım!
Hadi şimdi gidelim!
Az önce bir insan sesi duymadık mı?
Şu an bunun önemi yok!
Hey! Bir saniye, Bulma!
--Dur!
--Yamucha-sama!
Yahhu!
Vay, buz gibi!
Yaşasın!
Ah, işte orada, işte orada!
Hey, Bilge, geldim!
Ha? Belki de burada değildir.
--Bir, iki, bir, iki...
--Ha?
Bir, iki, bir, iki...
Ve iyice gerin, bir, iki, bir, iki...
Bir, iki... bir, iki...
Bu da ne? Sen mi geldin!
Bir, iki, bir, iki,
işte böyle, biraz daha...
Usta!
Ve bir, iki, bir, iki...
Güzel, güzel, güzel! Aferin!
Bir, iki, bir, iki...
Usta!
Hah, sen mi geldin yoksa?
Usta, antrenman yapmaya geldim...
Bir saniye bekleyin. Durun bir dakika.
--İşte başlıyoruz, bir, iki, bir, iki...
--Bir, iki, bir, iki!
Usta, biraz acıktım da...
Ha? Şuradaki mutfakta buzdolabı var.
Ne varsa yiyebilirsin. Bir, iki, bir, iki!
Hmm? Yoksa bu mu?
Yemeklerini çok garip bir kutuya koymuş.
Vay, çok soğuk!
Burası sanki kışın ortası!
Hadi! Bir, iki!
İşte oldu! Bir, iki, bir, iki!
Hmm, bu da ne? Buz mu bu!
Neyse, gelecek hafta görüşürüz. Bu-hi-hi!
Harikaydı!
Ve, hop dedik...
Oh!
B-Boş! Hepsini sen mi yedin?
Evet.
Tereyağını bile! O benim bir haftalık yemeğimdi.
Sen burada neyin peşindesin yahu?
Şimdilik Ejder Toplarını aramayı bıraktım, gördün mü?
Bana antrenman yaptıracağına söz vermiştin, onun için geldim.
Ne, antrenman mı? Anladım, anladım.
Yatağımı bile getirdim!
Bu arada, o pafu-pafu kız burada mı?
Bulma mı? O şehirdeki evine döndü.
Yazık oldu.
Daha şehre varmadık mı?
Garip. Şimdiye kadar varmış olmamız lazımdı.
Şehir hangi yöndeydi acaba?
Kuzey... Direkt kuzeye gitmemiz gerekiyor.
Pu-Erh, pusula!
Tamam. Dönüş!
Güney! Güneye gidiyoruz!
B-Bu tam tersi yön!
Ne zaman karıştırdık acaba?
Çok susadım.
Midem bomboş...
Ah...
Enfeksiyon kapmasına izin veremeyiz.
Pansumanı değiştirelim.
Sağ ol, Yamucha.
Saçmalık bu!
Ha? O da ne?
Kum fırtınası olmalı.
Çok, çok daha güçleneceğim!
Antrenmanlarım çok sert.
Sorun değil.
Senden bile güçlü olacağım,
yaşlı Kaplumbağa Bilge.
Ha, anladım! Benden
daha güçlü olmak istiyorsun, öyle mi?
--Pekâlâ, bedavaya çalıştırmam seni.
--Ha?
Bana bir Pichi-pichi kızı getir.
Onu yaparsan, seni çalıştırırım!
Bitchy bitchy gag ne demek?
Pichi-pichi kızı!
Şirin, hareketli genç bir kız!
Pichi-pichi kızı, ha?
Bir tane getirirsem,
beni çalıştıracaksın, değil mi?
Eveeet!
Oh, bu kolay olacak!
Hadi gidiyorum!
--Ah, b-bir saniye...
--Hmm?
Sadece emin olmak için soruyorum,
ama sen
"Pichi pichi genç kız"ın ne demek
olduğunu biliyorsun, değil mi?
"Winkie"siz ama çok enerjik
bir erkek, değil mi?
Yani, öyle sayılır, ama... Sadece enerjik
olmak yetmez.
Çocuksu olmamalı,
ama çok da yaşlı değil.
Şirin olmalı, mümkünse
"Mutchiri," dolgun bir kız "en iyisi."
Bu iş karışıyor.
"Mitchiri"nin "en iyisi" olduğunu
söylediğinde, bu ne demek?
Sana en temel bilgilerden
başlamamız gerekecek.
Önemli değil! Nasıl olsa
bir tane getireceğim.
Güveniyorum sana!
Ha? Kuyruğun yok muydu?
Evet. Bir tane vardı, ama bir yerlere gitti.
Pekala, ben gidiyorum!
Ne tuhaf bir çocuk...
Kaplumbağa, kaplumbağa, bak bak, Kaplumbağa Bilgesi...
Pichi-pichi, gal, gal, la la la...
Peki, hangi kabuğu seçmeliyim?
Oh, harika, oh, müthiş, oh, harika, oh, müthiş... Oh, harika, oh, müthiş...
Hey! İhtiyar, bir tane getirdim!
Hemen içeri gel!
Çok enerjik biri!
Benden bir şey mi istiyorsun?
Kızlara karşı bu kadar zevksiz olmana şaşırdım.
Öyle mi düşünüyorsun?
Pekala, o zaman seni test edelim. Hangisi çekici bir kız?
Bu zor bir soru...
Bu kadar kolay bir şey için kendini yorma!
İşte bu tür birini getirmelisin! İşte bu tür!
Tam anlamıyorum, ama böyle birini getirmem gerekiyor, değil mi?
Tamam! Ben gidiyorum!
Ondan pek emin değilim.
Başka bir tuhaf biri getirirse rahatsız olurum...
Oh, geri döndü!
Hey, İhtiyar! Bir tane getirdim!
Bakalım, bakalım...
Huh? Nereye gitti?
Bu da ne?
Tamam!!
Goku! Goku!
Oh!
Anladım, İhtiyar, buradasın!
Aferin! İyi iş çıkardın, seni küçük şeytan!
O zaman bana eğitim verecek misin?
Pekala, tamamdır.
O halde, hemen eğitime başlayacağız.
Tamam!
G-Git de şu kızın k-külotunu al buraya getir.
Bu senin ilk disiplin eğitimin olacak.
"Pan-çi?" Pan-çi ne demek?
--Ona söyleyince anlar.
--Tamam!
Hey, hey! Biliyor musun...
Vay canına! Vay canına!
Yaşlı adam!
Şu sıçan! Hiçbir şey getirmiyor, değil mi?
Yaşlı adam, "gömlek"in ne olduğunu biliyor musun?
Neden soruyorsun?
Dedi ki sadece gömlek giyiyormuş. Hiç pan-çi giymiyormuş.
Iyy! Şimdi hayal ettim de bir anda...
Şimdi ne yapacağım, Yaşlı adam?
Yapabileceğin bir şey yok. Sana örnekle öğretmem gerekecek...
B-Ben hiçbir şey yokmuş gibi davranacağım ve o-nunla konuşmaya başlayacağım,
bu arada g-güzelce uzun uzun bakacağım!
Neyse ki güneş gözlüğü takıyorum.
Nereye baktığımı anlayamayacak!
--M-merhaba!
--Merhaba...
Hava çok güzel, değil mi?
Şey...
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Bir deniz kızı-san mısın?
Kahretsin, gerçek olamayacak kadar iyi geldi.
Bir dakika!
Deniz kızının da Pai-pai'si var!
Şey, sormak canımı acıtıyor ama...
Pai-pai'ni biraz sıkabilir miyim?
Anladım! Pan-çi derken "yumruk" demek istedin, değil mi!?
Şöyle diyebiliriz...
Rakibini yenmek için önce onun darbelerine dayanabilmelisin.
Kendimizi güçlendirmek için yumruk yeriz.
Aynen öyle!
Goku, bana başka bir Pichi-pichi kızı getir.
Bu sefer alt yarısı deniz kızı olmayan bir tane.
Bir tane daha mı getireyim?
Eğitimimin sert olduğunu söylemiştim.
Tamam! Anladım!
Neyse ki şu sinir bozucu kaplumbağa seyahatte,
ve böyle nadir bir fırsatı kaçırmamalıyım!
Ha?
Yaşlı adam, o da ne? Buraya geliyor.
B-Bu kaplumbağa mı?
Ha? Hayır, sanmam.
Bir tekne. Üzerinde tuhaf bir adam var.
Bu da ne?
Goku, onu oradan çıkar.
Buyur!
Sağ ol...
Siz Muten Roshi-sama değil misiniz?
Evet, öyleyim.
Doğuda uzak bir köyden geliyorum.
Adım Kuririn.
Lütfen, beni öğrenciniz olarak kabul edin, Muten Roshi-sama!
Bu kadar yolu gelmen ne güzel.
Ne yazık ki, öğrencileri o kadar kolay kabul etmem. Vazgeç!
Hmm??
Lütfen bu kitabı bir selam olarak kabul edin.
B-Bu da ne...?
Bir düşüneyim.
Yani beğendiniz mi?
Evet, beğendim.
Peki, sen kimsin? Onun öğrencisi misin?
Evet. Ben Son Goku.
Budo ile uğraştığını düşünmezdim.
Budo'yu seviyorum. [üzümleri yer]
Bu bir şaka denemesi miydi?
Kafan tıpkı bir Pachinko topu gibi, ha?
Ne dedin sen?!
Budo yapmaya kalkanlar, saçlarını kazımalı
ve zihinlerini güçlendirmelidir!
Bak! Muten Roshi-sama'yı görmüyor musun?
Hayır, normalde kelim.
O zaman... Kuririn, değil mi?
Evet!
Eğitim için bana bir Pichi-pichi kız getirmelisin.
Tercihlerimi biliyorsun sanırım?
Değil mi?
Fena değil! Anlamışsın!
Övgüleriniz için çok naziksiniz.
Pekala. O zaman hemen Kinto Un'la Goku'yla birlikte bir tane bul!
--Kinto Un?
--Atla, Kuririn!
Bir bulutun üzerine mi bineceğim?
Harika hissettiriyor!
Anlıyorum...
N-Ne? Doğrudan geçip gittim!
O buluta sadece saf bir kalbin varsa binebilirsin.
Yani, sen...
...buraya kirli bir niyetle eğitim almaya geldin, öyle değil mi!?
O-öyle değil! Buraya Budo ile güçlenip...
kız tavlamak için geldim.
İşte tam da burası senin kirli yanın.
Size yalvarıyorum, Muten Roshi-sama!
Lütfen beni öğrenciniz olarak kabul edin! İşte...
Oo?! Vay canına! Oh.
Bu da, bu da!
Hepsi sizin için!
Yeni gelen Kuririn, öğrenci olmak istiyor.
Bu ikisini gelecekte neler bekliyor?